## Build
```
./gradlew shadowJar
```
## Run
```
java -jar .\build\libs\TypeFilter-1.0-all.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt
```
## Instruction
При запуске утилиты в командной строке подается несколько файлов,
содержащих в перемешку целые числа, строки и вещественные числа. В качестве
разделителя используется перевод строки. Строки из файлов читаются по
очереди в соответствии с их перечислением в командной строке.

Задача утилиты записать разные типы данных в разные файлы. Целые числа в
один выходной файл, вещественные в другой, строки в третий. По умолчанию
файлы с результатами располагаются в текущей папке с именами integers.txt,
floats.txt, strings.txt. Дополнительно с помощью опции -o нужно уметь задавать
путь для результатов. Опция -p задает префикс имен выходных файлов.
Например -o /some/path -p result_ задают вывод в файлы
/some/path/result_integers.txt, /some/path/result_strings.txt и тд. 

По умолчанию файлы результатов перезаписываются. С помощью опции -a
можно задать режим добавления в существующие файлы.
Файлы с результатами должны создаваться по мере необходимости. Если какого
то типа данных во входящих файлах нет, то и создавать исходящий файл,
который будет заведомо пустым, не нужно.
В процессе фильтрации данных необходимо собирать статистику по каждому типу
данных. Статистика должна поддерживаться двух видов: краткая и полная. Выбор
статистики производится опциями -s и -f соответственно. Краткая статистика
содержит только количество элементов записанных в исходящие файлы. Полная
статистика для чисел дополнительно содержит минимальное и максимальное
значения, сумма и среднее. Полная статистика для строк, помимо их количества,
содержит также размер самой короткой строки и самой длинной.